Instalar express y npm: npm install express sequelize mysql2 

sequelize auto: genera automaticamente los modelos, a partir de las tablas de la base de datos. Es es el comando para Instalarlo: npm install -g sequelize-auto

Este es el comando para generar el modelo: equelize-auto -h localhost -d fifa_db -u root -x tu_contraseña -p 3306 --dialect mysql -o ./models -t players

-h: Host de la base de datos.

-d: Nombre de la base de datos (fifa_db).

-u: Usuario de la base de datos (root).

-x: Contraseña del usuario.

-p: Puerto de la base de datos (por defecto, 3306 para MySQL).

--dialect: Tipo de base de datos (mysql, postgres, sqlite, etc.).

-o: Directorio de salida donde se guardarán los modelos generados (./models).

-t: Nombre de la tabla para la cual generar el modelo (players).

